---
title: "Data Collection Russian"
date: 2021-04-03T21:12:24-04:00
draft: false
---

Система "чистые ручки" это дипломная работа для Бриджпортского Университета. Цель системы определить время мытья рук используя Искусственный Интеллект на входящем видео вместо использования датчиков движения.

## Почему нам нужна ваша помощь?

Обучение Искусственного Интеллекта это не только затратно по времени, но еще оно требует большое количество данных.

На текущий момент нет такой колекции видео с мытьем рук, которая бы подходила под наши нужды. Hам нужны видео, которые показывают полный процесс мытья рук: от подхода к раковине, мытье рук и до отхода от раковины.

## Инструкция

Следуйте инструкции чтобы удостовериться что ваше видео соответствует нужным критериям. СПАСИБО :)

### Важные моменты

1. Вам нужен еще один человек, который будет вас снимать

2. Удостоверьтесь что помещение c нормальным освещением.

3. Нужно мыть руки над стандартной раковиной (на природе не подходит :D).

4. На видео должны быть видны только руки по соображениям конфиденциальности.

### Запись видео

Перед записью, пожалуйста посмотрите [образцы видео.](#образцы-видео)

Пожалуйства запишите одно видео **сверху** и второе **со стороны**.

1. Поддерживаете **статичную** позицию телефона. Не двигайте/приближайте/крутите телефон намерено. Небольшие колебания допустимы, ведь мы понимает что человек не может держать телефон в одной точке.

2. Начните запись с камерой направленой на пустую раковину.

3. Подождите примерно 5 секунд перед тем как подходить к раковине, то бишь перед тем как ваши руки окажутся в видео.

4. Помойте руки с мылом так, как вы обычно это делаете (от 5 до 15 секунд).

5. Отойдите от раковины.

6. Подождите примерно 5 секунд перед тем как останавливать запись.

7. Закончите запись. Ура!

## Образцы видео

допустимые расширения:

{{<submit_video>}}

## образцы видео

### Пример видео со стороны

{{<side_view_video>}}

### Пример видео сверху

{{<top_view_video>}}
